## DuckDuckCode project

[Here we are](https://duck-duck-code.herokuapp.com)

## Описание приложения

Приложение от команды DuckDuckCode позволяет искать магазины по категориям

Релизовано несколько фич, позволяющих улучшить пользовательский опыт в поиске магазинов

Для работы приложения необходимо включить геолокацию на устройстве

На стартовом экране меню сверху позволяет производить поиск

Нижнее меню содежит разделы: 
+ Список покупок 
+ Любимые магазины
+ Поиск (стартовый экран)
+ История
+ Настройки

## Фичи

+ Dark mode (реализовано)

		Приложение имеет стильный ночной режим	

+ История запросов (реализовано)
  
		Приложение сохраняет историю запросов пользователя
 
+ Любимые магазины (реализовано)
   
        В приложении есть вкладка "Любимые магазины". 
        Можно добавить один и более магазинов, чтобы при поиске 
        они попали в выдачу с большим приоритетом и были подсвечены на карте.
   

+ Поиск по товарам (задел на будущее)

        Поиск в приложении может поддерживать не только категории магазинов, 
        но и категории товаров, например, "хлеб", "гантели". 
        При этом приложение показывает магазины, в которых данный товар может быть куплен.

+ Список покупок (задел на будущее)
	
        Фича для ленивых пользователей. Пользователь вносит список покупок. 
        Приложение показывает последовательность магазинов, 
        которые нужно посетить для покупки всего необходимого.

        При этом будут задействованы предыдущие фичи - определение магазинов по товарам и
        более вероятная выдача любимых магазинов.